Ámbar.
¿Estás seguro?
¿Quieres hacer esto hoy?
¿En tu graduación?
Sabes lo que esto significa.
Estarás arrastrando tu vida privada
a la intemperie.
Todo lo que pasó con el
hermanos sinclair...
Los chismes no pueden hacerme daño, profesor.
Lo único que me aterroriza
se va sin justicia.
Para mí.
Y para mi bebe.
Quizás no signifique mucho.
Pero si lo que hago hoy puede dar coraje a
incluso una niña atrapada en el mismo
pesadilla para levantarse,
entonces cualquiera que sea el precio,
vale la pena.
Esa es la Piedra Ámbar que conozco.
Está bien.
Lo haré realidad.
Quémalo todo, Amber.
Y resurgir de las cenizas.
Después de hoy...
Nunca miro atrás.
Me voy a África...
¿Irse?
¿A dónde diablos vas?